Sobre o Jogo

	Motenoia é o primeiro jogo desenvolvido pelo grupo Aracnebula como Projeto de Graduação do curso de Jogos Digitais da Fatec São Caetano do Sul.
	O conceito de Motenoia consiste em incorporar a temática dos relacionamentos tóxicos e seu impacto nas relações intra e interpessoais em um jogo narrativo de terror, onde os monstros funcionam como alegorias para os danos causados por este tipo de relação.
	Motenoia explora temas como o impacto da misoginia e do patriarcado nas relações humanas, o impacto dos relacionamentos familiares abusivos entre pais nas crianças, o impacto psicológico do luto no indivíduo e em suas relações próximas, entre outros.
	As inspirações culturais de Motenoia incluem temas brasileiros, armênios e russos. O uso de mariposas como alegorias veio da superstição brasileira revolvendo a mariposa "bruxinha" e a crença de que tais insetos estariam associados ao mau agouro. O uso de elementos visuais na arte pixelada do jogo que remetem a bordados vem da abundância dessa arte nas culturas da Armênia e Rússia. O uso de Matrioskas para representação da Matriarca das mariposas vem da cultura russa, onde essas bonecas estão associadas ao conceito de maternidade, dialogando com a situação da personagem principal do jogo, cuja perspectiva de maternidade foi perdida.